# ЯчейкаМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Макеты областей](Макеты_областей.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[Значение (Value)](ЯчейкаМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных.Значение_(DataCompositionAreaTemplateValueCollectionCell.Value).md)  
[Колонка (Column)](ЯчейкаМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных.Колонка_(DataCompositionAreaTemplateValueCollectionCell.Column).md)  

Описание:

Содержит описание ячейки области коллекции значений.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных](ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных_(DataCompositionAreaTemplateValueCollectionCells).md), метод [Добавить](ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных.Добавить_(DataCompositionAreaTemplateValueCollectionCells.Add).md)  
[ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных](ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных_(DataCompositionAreaTemplateValueCollectionCells).md), метод [Индекс](ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных.Индекс_(DataCompositionAreaTemplateValueCollectionCells.IndexOf).md)  
[ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных](ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных_(DataCompositionAreaTemplateValueCollectionCells).md), метод [Получить](ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных.Получить_(DataCompositionAreaTemplateValueCollectionCells.Get).md)  
[ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных](ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных_(DataCompositionAreaTemplateValueCollectionCells).md), метод [Удалить](ЯчейкиМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных.Удалить_(DataCompositionAreaTemplateValueCollectionCells.Delete).md)  
[ЯчейкиТаблицыОбластиКомпоновкиДанных](ЯчейкиТаблицыОбластиКомпоновкиДанных_(DataCompositionAreaTemplateTableCells).md), метод [Индекс](ЯчейкиТаблицыОбластиКомпоновкиДанных.Индекс_(DataCompositionAreaTemplateTableCells.IndexOf).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](ЯчейкаМакетаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
